Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Espera aí, Paulie!
Você não vai escapar dessa vez!
Estou pedindo para você esperar só mais um pouco!
Quem é esse?
Esse é o Paulie.
Ele está fugindo de cobradores de dívidas novamente.
Pague sua dívida!
Como eu disse, não tenho nenhum dinheiro hoje.
Essa desculpa não vai funcionar!
Droga, eles não vão desistir!
Ahn? Perfeito! Bulls Yagara!
Rope Action!
– Ahhh! – Ele é um construtor naval da Galley!
Desculpe, mas eu gostaria de pegar emprestado seus yagara por um tempo!
Round Turn!
O Caso do Pirata Sequestrado
Droga! Ele escapou de novo!
Bem, pessoal, tomem cuidado!
Vamos correr de novo em breve!
Droga!
Sério mesmo! Você chegou na hora certa!
Paulie
Armamento e Mastros
Doca Um
Companhia Galley
Que alívio! Ele é um dos seus construtores navais, certo?
Isso mesmo.
Ei! Obrigado!
Esse dinheiro é nosso!
O quê? Dinheiro?
Vamos ver...
Ei...! Ahn? Ei!
Volte aqui!
Aquele idiota! Eu vou trazê-lo de volta.
Eu cuido disso.
O quê? Um... Um pombo?
Ai, ai, ai, ai, ai! Ei, ei, me deixe ir!
O que diabos você está fazendo?!
Eu não vou correr, cara! Eu entendi, ok?!
Solte minha orelha!
Rob Lucci
Marcenaria
Doca Um
Companhia Galley
E bem quando eu tive sorte em ganhar todo esse dinheiro!
Você vai se arrepender disso, Lucci!
Não pague suas dívidas com o dinheiro de outras pessoas, seu ignorante!
Mas eu encontrei esse dinheiro!
Você ainda está dizendo isso?!
Aconteceu de estar no yagara que eu peguei emprestado!
Eles estão de volta.
Bem, estou feliz por você, Usopp!
Não aja como se não tivesse nada a perder! São nossos 200 milhões de bellys!
Isso mesmo! Por que diabos você não foi o primeiro a ir buscá-lo de volta?!
Mas aquele pombo disse que iria.
Hum, me desculpe.
Deveríamos lidar com nossos próprios funcionários idiotas,
caso contrário, criaria uma tensão indevida se vocês o pegassem.
Bem, considerem-se sortudos que seu dinheiro não foi roubado pela Família Franky.
Hmm. Isso é verdade.
Sim, isso é verdade, isso é verdade.
Então, quem eram aqueles caras estranhos de antes?
A Família Franky é um grupo de dsmanche de navios.
Desmanche? Eles não tinham cara de gente trabalhadora.
Certo. Eles também são caçadores de recompensas nas horas vagas.
Eles causam um rebuliço toda vez que descobrem que piratas entraram na cidade.
Eles são um incômodo público.
Se eles eliminarem os piratas que vêm para a cidade, eles também pegam o navio deles, entende?
Eles desmontam o navio e vendem a madeira utilizável.
É só o negócio da Família Franky.
Quem eles pensam que são?! Eles estão tentando desmantelar todas as tripulações piratas?!
Hum, se você se tornar vítima deles, nem mesmo seus ossos permanecerão.
Mas eles não pareciam tão fortes.
Eles são apenas lacaios.
Pense o que quiser deles, mas nunca subestime o chefe deles, Franky.
Nós o pegamos, Iceburg-san.
De novo! Você está machucando meu ouvido!
Bom trabalho, Lucci.
Lamentamos que este cérebro de pássaro tenha causado problemas para você.
Hattori
Pombo de Lucci
Ah! Falou de novo!
Ai!
Agora, peça desculpas a eles, Paulie!
Aquele pombo é quem fala!
É como se ele estivesse falando pelo cara de chapéu.
De qualquer forma, estou muito feliz que o dinheiro esteja de volta!
Ei, então o dinheiro era seu?
Eu trouxe de volta para você.
Oh, obrigado!
Uma taxa de descoberta de 10% também é um bom agradecimento.
Desculpe por isso, senhor.
A dívida de jogo desse cara é tão alta,
que ele se tornou ganancioso e sem modos.
Ok, mas por que você está falando?!
Seu bastardo!  Pare de falar demais, Lucci!
Você passou dos limites!
Rope Action:
Bowline Knot!
Discipline
Espera! Ah, não! Ele está falando sério!
Fly Fishing!
E-Ele está bem?
Hum, isso sempre acontece.
Uau! O-O-Olha isso!
Ele absorveu o impacto com apenas um braço!
Seus dedos cravaram no chão!
O-O que diabos está acontecendo com os dedos dele?
Que tipo de construtores navais eles têm trabalhando aqui?
Ei! Você, com os óculos!
Ahn?
Ei, pense bem.
O único que zombou ou provocou você foi...
aquele pombo!
Ok, tudo bem! Mas foi o Lucci quem me bateu!
O pombo não consegue bater em você sozinho, então ele mandou aquele cara  fazer isso!
Ei, pombo!
Lute suas próprias batalhas!
Diga alguma coisa!
Oh? Você quer lutar? Pode vir, seu bastardo!
Pare com isso, Paulie.
Bem, desculpe pelo rebuliço.
Eu sou Rob L... N-Não, quero dizer, Hattori, o pombo.
E este é Rob Lucci, um dos trabalhadores aqui. Prazer em conhecê-lo!
Oh? Ele quase se apresentou como se ele fosse o humano!
Aha! É, eu conheço esse truque! Isso é ventriloquismo, não é?!
Uau! Sério?! Então você realmente era quem estava zombando dele!
Você é muito, muito bom! Eu não percebi!
Pare. Não faça disso um grande problema.
Ele é um aberração que não consegue falar com as pessoas normalmente.
Espera um segundo! O que há com você, moça?!
O-O quê?
Completamente sem vergonha!
Ahn?
Mostrando tanto das suas pernas assim!
Este é um local de trabalho para homens! O que deu em você para se vestir assim?!
Acalme-se, Paulie.
Você também, Kalifa!
Você ainda não aprendeu que não pode usar roupas tão escandalosas?!
Quantas vezes eu tenho que te dizer?! Use calças! Calças compridas!
– Ele está falando sério, não está? – Calças compridas?
Ele também é um louco!
Bem, isso foi divertido. Vamos abrir o portão e entrar.
Difícil acreditar no tamanho deste portão! E é operado manualmente?!
Esses dois esquisitos conseguem abri-lo sozinhos?
Uau! Está se movendo!
Hum, cada doca tem apenas cinco capatazes construtores de navios.
Por mais estranhos que sejam, suas habilidades lhes renderam seus lugares como capatazes do Cais Um.
Kaku, o homem de antes, é um deles.
Nesta indústria , o que importa é como alguém exerce seu ofício.
Eles são esquisitos, mas e daí?
Sim, eles são esquisitos.
Ah! Está começando a abrir!
E fiquem com seu dinheiro. Não deve haver ladrões aqui, mas ainda assim!
Bem, é parcialmente minha culpa. Desculpe pelo problema.
– Ei, Luffy! – Ahn?
Certifique-se de me proteger bem!
Ok, entendi! Deixe comigo!
Estou preocupada.
Deixe comigo!
O que você vê aqui é a Doca 1, o núcleo da Companhia Galley,
onde nós lidamos com nossos pedidos mais desafiadores.
Aqui, entre.
Uau!
Uau! É tudo enorme!
Este estaleiro é ainda mais incrível quando visto de perto!
– Sim! – Verdade!
Oh? Eles estão construindo um galeão enorme! Para quem é?
Há tantos artesãos.
Venham! Por aqui.
Oh, é Iceburg-san !
Ei! O chefe chegou!
Bom dia, Iceburg-san !
Bom dia!
Chefe! Você poderia dar uma olhada em como o casco ficou?
Claro! Eu passo por aí mais tarde!
Bom dia, Iceburg-san !
Hum, oi. Tudo indo bem?
Sim, senhor! Estão indo muito bem!
Uau! Todo mundo gosta do Tio Ice.
Claro que sim. Habilidade significa tudo nesta cidade.
A construção naval sempre foi a principal indústria desta ilha,
e sete estaleiros estavam competindo por contratos.
Ele finalmente encantou os construtores navais com sua habilidade genial de artesanato.
Cinco anos atrás, ele conseguiu fundir todas as sete empresas, e o resto é história.
Essa é a Companhia Galley.
Sua paixão e habilidade pela construção naval não diminuíram,
e ele nunca perdeu o respeito dos construtores navais.
E, porque os artesãos têm orgulho de suas habilidades,
eles nunca cedem aos piratas ou à autoridade.
É assim que as coisas funcionam aqui.
Hmm?
Ei, velho. Ouvi dizer você é um construtor naval de primeira linha.
Quer ser um pirata comigo?
Quer repetir isso para nós, seu idiota?!
Q-Que descarado!
Bem, você sabe, ele é sempre assim.
Desculpe por isso.
Hum, vocês não têm um único construtor naval a bordo do seu navio?
Isso mesmo.
Viemos a esta ilha para consertar nosso navio e encontrar um novo membro da tripulação.
É verdade que temos toneladas de construtores navais,
mas eu me pergunto se alguém gostaria da vida de um pirata.
Se houver alguém aqui que esteja disposto a velejar com você, essa pessoa é sua.
Sério?! Você é muito generoso! E você, velhote?
Hum, eu não posso. Eu sou o prefeito.
Deixa pra lá!
A propósito, tem uma mulher chamada Nico Robin no seu navio?
Tem sim! Ela é muito inteligente.
O quê? Há algo errado com Robin?
Não.
Não acredito o quão incrível isso é!
Mantenha isso firme! Não tenha pressa! Vá devagar!
Se pudéssemos instalar um canhão como esse, o Merry seria mais– Ahn?
Uau! Um demi-culverina!
Que legal! É tão longo... e brilhante!
Eu daria qualquer coisa para disparar algo assim só uma vez.
Agora é nossa chance.
Parece que é feito de cobre. Deve ser caro!
Será que eles me deixariam tentar disparar?
Oh, espere. Agora temos 300 milhões de bellys.
Podemos comprar alguns desses canhões!
Hmm?
Não tinha alguém parado ali?
Ahn? Kaku!
– Onde você esteve? – Uma avaliação.
Ah! Você é o cara de antes! Então você checou nosso navio?
Sim, eu chequei.
Oh, Iceburg-san, você está presente.
Eu sei da situação. Como foi?
Com toda a honestidade...
Luffy! Desça!
O quê?! Isso é verdade?!
Minta para mim, e você está acabado!
Eu nunca minto no meu trabalho.
Então, onde está o Usopp?
Ele estava bem ali até um momento atrás.
Ei, pessoal! Essas malas não são de vocês?
Ahh! Usopp estava carregando essas!
É, elas são nossas.
Obrigado!
Nossa! Para onde você foi, Usopp, deixando todo o nosso precioso dinheiro sem vigilância?!
Dinheiro?
É! Essas sacolas têm 200 milhões de bellys.
200 milhões de bellys?!
Não é possível. Até mais!
Não tem como.
Então, quanto vai custar?
Podemos pagar o quanto você quiser! Temos muito dinheiro!
Se possível, gostaria que ela fosse mais forte, tivesse mais canhões e fosse mais rápida!
Você também pode estilizar o casco externo com algumas gravuras de bom gosto?
Você poderia reformar o interior também?
Esperem um segundo.
Vocês realmente têm se divertido muito, certo?
Pode apostar que sim! Nós voamos para o céu e caímos de volta.
Navegamos montanha acima e até fomos espetados.
Nós passamos por muita coisa!
Então, gostaríamos de consertá-lo bem!
As cicatrizes de batalha no navio são muito profundas.
Você quer dizer que vai levar um tempo para completar os reparos?
Não.
Vou ser direto. Seu navio...
está além do reparo, mesmo com nossa experiência.
A quilha está danificada ou algo assim?
Sim. Ela sofreu muitos danos.
De jeito nenhum.
Mas estamos viajando muito bem até hoje!
Vamos supor que fizemos o que podíamos de qualquer maneira.
A probabilidade dele chegar à próxima ilha é...
zero.
Merry, você realmente...
terminou de velejar?
Bem, droga.
Desculpe, Sanji. Eu fiquei um pouco perdido nos livros.
Não há necessidade de se desculpar.
Eu poderia jurar que quem estava com Robin-chan era você em forma humana.
Então, quem era aquele homem mascarado?
Mais estranho ainda, eles desapareceram de repente.
É. O cheiro da Robin desapareceu ali também.
Provavelmente não é nada, mas meu estômago está embrulhado por causa disso.
Ahn?
Você precisa que eu faça um check-up?
Eu não estou doente!
Isso me lembra o que Aokiji disse.
O que ele disse?
Ele disse coisas sobre o passado de Robin-chan, certo?
Ele também mencionou que um dia nos arrependeríamos de tê-la recrutado.
Agora que você mencionou...!
Mas como isso se relaciona com o desaparecimento da Robin?
Eu não sei.
De qualquer forma, não estamos chegando a lugar nenhum assim. Vamos voltar para o Merry por enquanto.
Se não houver problema, ela voltará em breve.
Tem razão!
Você não pode consertar o Merry?! Por que não?!
Vocês não são construtores navais incríveis?!
Se você precisa de dinheiro, apenas olhe! Temos mais do que o suficiente!
Dinheiro não é o problema.
Todo o dinheiro do mundo não pode devolver seu navio ao seu estado original.
Estou bastante surpreso que sua tripulação tenha chegado tão longe em um navio neste estado.
O que você quer dizer?! O que está acontecendo de errado com o Merry?!
Você sabe o que é uma quilha, sua garota sem vergonha?
Aquela no fundo do navio?
Isso mesmo. É a peça de madeira mais crucial do navio.
Ela sustenta o navio da proa à popa.
Quando você constrói um navio, você começa colocando a quilha.
Então a madeira da proa, a popa e a estrutura do quadro — que seriam os pisos e vigas do convés.
Depois você posiciona cuidadosamente cada pedaço de madeira ao redor da quilha.
Construção naval em poucas palavras.
A quilha é a base — a essência — da estrutura de um navio.
Uma vez que esteja danificado além do reparo, não pode ser simplesmente substituído.
Em outras palavras, substituir a quilha é essencialmente construir um navio do zero.
Então, ninguém mais pode consertá-la.
Seu navio é pouco mais do que restos de madeira esperando seu destino.
Ei! Não diga assim!
Tanto faz. É a verdade.
Então... Então construa um navio do zero para nós!
Construa um Going Merry!
Isso também não é possível.
Mas por quê?!
Podemos construir um navio semelhante,
mas falando estritamente, não seria o mesmo de antes.
A realidade é que dois navios nunca podem ser exatamente iguais.
Significa o quê?!
Duas árvores crescem exatamente da mesma maneira?
Um navio marítimo é construído quase inteiramente de madeira,
então o tamanho e as curvas do navio são determinados pelo formato da madeira.
É por isso que uma duplicata exata do navio não pode ser construída, mesmo usando o mesmo projeto.
Mesmo se tentássemos usar um projeto para construir uma cópia de um navio,
sem dúvida, a tripulação que conhecia melhor o antigo navio sentiria instantaneamente a diferença.
Essa tripulação seria vocês!
Então, isso...
Isso significa que realmente não podemos navegar a bordo do Going Merry nunca mais?
Você entendeu a essência.
Ou a leva para uma sepultura aquática,
ou a desmonta rapidamente.
Uma caravela!
Ooh! É um navio ótimo!
Tudo bem! Tudo pronto! Nosso navio pirata, o Going Merry, está finalmente pronto!
Hum, seu navio chegou ao fim.
Esta é uma boa oportunidade.
Você precisa encarar os fatos e comprar um novo navio.
Você tem dinheiro, certo? E ouvi corretamente que seu navio é uma caravela?
Verdade seja dita, ela é um navio de estilo antigo e não aguentaria a jornada que teriam pela frente de qualquer maneira.
Não. Não pretendo comprar um navio novo.
Luffy.
Nosso...
Nosso navio é o Going Merry!
Se ela for consertada, ela navegará!
Ela vai ficar bem! Até hoje, ela navegou sem problemas!
E ainda assim, do nada, você diz que ela parou de velejar?!
Quem acreditaria nisso?!
A única razão pela qual vocês nos contariam isso é porque vocês não sabem o quão determinada ela é!
Então você navegaria até ela afundar.
Meu Deus.
E você se considera um capitão de navio?!
Esta discussão acabou.
Pense bem e volte quando estiver pronto para comprar um novo navio.
Eu os ajudarei.
Se você gastar os 300 milhões aqui, nós construiremos uma nave de última geração para você.
Kalifa!
Aqui. Por favor, dê uma olhada nisso.
Este catálogo lista modelos novos e usados.
Veja também os preços.
Iceburg-san !
Você tem um visitante no portão.
Aquele Oficial do Governo Mundial  está aqui de novo, ao que parece.
Peepley Lulu
Pintura, corte
e ferraria
Doca Um
Companhia Galley
Devo mandá-lo embora?
Hum, claro! Diga a ele que não estou aqui.
De qualquer forma, você tem  um caso sério com seu cabelo, Lulu.
Droga! Perdão!
Bem, então, vou pedir para ele sair.
S-Sim, você faria isso?
Espera aí, Iceburg-kun.
Então você está aqui, afinal.
Ei, vocês, escondam-se! Eles são funcionários do governo!
O quê? O-Ok.
Hum, olá, Corgi. Não estou aqui hoje.
Sim, você está!
Olha, eu vim até aqui de trem marítimo.
Corgi
Oficial do Governo Mundial
Por favor, não me evite.
Hmm?
O que eu sinto, senão o cheiro de piratas?
Claro que sim. Mas estou aqui apenas para conversar.
Eu odeio você! Vá para casa!
Agindo como uma criança?
Eu sou um homem totalmente crescido.
Bem, então pare de enrolar.
Você realmente vai gostar do que eu tenho a dizer. Por favor, me escute.
Agora, vamos para algum lugar privado.
Eles continuam voltando. Que persistentes.
O que eles poderiam querer com Iceburg-san ?
Não tem nada a ver conosco. Deve ter algo a ver com poder.
Devo ir espancá-los?
Não. Eles são do Governo Mundial.
– Hmm? – O quê? O que há de errado?
Então, notei algo sobre as malas quando carreguei elas.
Eles estão bem leves.
O quê...? Por quê?
Ah, não brinque assim. Eles não poderiam ser leves com todo esse dinheiro nelas.
Quem é agora?!
Seus idiotas! Qual é o problema?!
Ei, mulher! Não se sente assim!
Não me diga...
Não é possível...
Nossos 200 milhões de bellys!
Sumiu! Sumiu tudo!
Agora que as vejo, elas nem são nossas malas!
O-O-O que vamos fazer?!
Ei, vocês! Por que essa gritaria?
Nosso dinheiro... sumiu.
Ele... sumiu... totalmente.
– O quê?! – Paulie! Você de novo?
Não fui eu!
– Sério? – Eu não estou mentindo!
– Isso é realmente verdade?! – Eles são tão barulhentos. De qualquer forma, Kaku,
Eu não vi você com a Família Franky mais cedo?
Hmm? Como assim?
Eu não coloquei os olhos na Família Franky o dia todo.
Isso é estranho mesmo. Juro que vi seu nariz comprido entre eles.
Esperem um segundo, pessoal!
Esse é o Usopp!
Ele estava com a Família Franky?!
Ele estava com eles, ou melhor, ele foi levado por eles.
Eles sequestraram ele!
Luffy! Precisamos encontrá-lo rápido!
Okay!
Ei! Espere! Onde você vai procurar, Luffy?!
Espere só, Usopp! Dinheiro!
Urgh!
Ei, onde fica o esconderijo da Família Franky?
Não é realmente um esconderijo. O lugar é a oficina deles,
localizado perto de onde seu navio está ancorado.
Só siga a costa noroeste do cabo rochoso.
É chamada de Franky House.
Luffy!
O que houve? Como se ele pudesse simplesmente sair correndo e encontrar o Usopp sozinho!
Encontrar o Luffy vai ter que esperar.
Enquanto isso, vou levar o dinheiro de volta para o navio.
Trazer 100 milhões comigo enquanto procuro 200 milhões...
é apenas implorar para eles levarem o resto.
De qualquer forma, yagara-chan, por favor, pegue o caminho mais rápido de volta para a loja de bulls!
Zoro, eu e os outros precisaremos dar uma lição neles!
Família Franky! Roubar de piratas foi uma má decisão!
Bem-vindo ao nível um, o distrito de compras da rua secundária.
Tome cuidado e tenha um bom dia!
Estou contando com você, yagara-chan !
Que diabos?!
Ei, cuidado, moça!
Desculpe!
Usopp, me diga que você escapou de alguma forma.
Isso é terrível.
Quem diabos é ele?
Ei! Alguém sabe quem é esse cara?!
Uma multidão de pessoas...
Espere, yagara-chan ! Pare! Pare!
Usopp!
Usopp! Acorde!
Ei! Você está bem?!
Vamos lá!
Vamos lá! Usopp! Usopp!
Então, ei, vocês não seriam piratas?
Cale a boca! Não fique aí parado olhando!
Usopp! Foi a Família Franky que fez isso com você? Foram eles?!
Sim... Porque eu sou fraco.
Todo esse dinheiro...
eles roubaram tudo.
Nami...
Sim?
A nossa tripulação... Não consigo encará-los.
E... estávamos tão perto de consertar o Merry.
Eu me sinto... tão envergonhado.
Droga!
Usopp, entendi.
Não se preocupe com o dinheiro.  Pode contar conosco para buscá-lo de volta.
Ele está muito machucado. Eu provavelmente não deveria movê-lo.
Usopp, fique aqui um pouco.
Vou voltar correndo para o navio e trazer ajuda.
Vou trazer o Chopper também, para que ele possa te tratar!
Por favor, não se preocupe com o dinheiro!
Ouvi dizer que o esconderijo deles é logo ali na frente.
Vamos esmagá-los e dar um fim a isso!
Ei, isso não é um show, seus idiotas!
Você vai ficar bem, Usopp. Só fique aqui, ok?
Eu já volto!
Vá mais rápido, Yagara-chan !
Ahh! Um bull descontrolado!
Ei!
E... estávamos tão perto de consertar o Merry.
Todo o dinheiro do mundo não pode retornar seu navio ao seu estado original.
Se decidirmos comprar um novo navio...
ou encontrar alguém que esteja disposto a consertar e melhorar o Merry,
temos que gastar todos os 300 milhões para melhorar ou obter um novo navio.
Os mares só vão ficar mais agitados daqui para frente.
Definitivamente precisamos desse dinheiro.
Temos que recuperá-lo!
Isso é verdade?!
Pelo menos foi o que o carpinteiro disse.
Este navio...
...não pode mais ser consertado? Mesmo se tivermos dinheiro?!
Então, o que vai acontecer com o Merry?!
Não sei.
No final, tudo depende de como Luffy e os outros dois reagirão à avaliação.
Aqueles três no estaleiro provavelmente encontrarão uma solução.
Eu não acredito. Parece muito repentino.
Olhe para o navio! Ele é o mesmo Merry de sempre.
Do East Blue até aqui, nós estamos com Merry o caminho todo!
Mas é exatamente esse o motivo.
Os humanos suportam dificuldades e se tornam mais resilientes;
os navios são diferentes.
Eles acumulam estresse e danos.
É difícil de engolir.
Além disso, como Usopp vai reagir quando ouvir isso?
Mas, eu amo o Going Merry!
Todos nós amamos.  Mas como aquele cara disse, as cicatrizes de batalha dele são muito profundas.
Tem o Going Merry, mas tem a Robin-chan.
Que tarde deprimente.
Pessoal!
Oh? A Nami voltou!
Hmm? Parece que ela está sozinha.
O que aconteceu com Luffy e Usopp?
Nami-san ! Aconteceu alguma coisa?!
Water Seven
Arredores
Costa Nordeste
Desmontadores
Uau! Uau, uau! Você disse 200 milhões?!
A Casa Franky
Sim, 200 milhões!
O que você acha, irmaozão?!
Incrível! Vocês são incríveis!
Com tanto dinheiro, finalmente podemos conseguir o que sempre quisemos!
Conseguimos, não foi, irmaozão?
Depois de três longos anos! Você sempre dizia: "Quando eu conseguir o dinheiro..."
– Demorou tanto. – Sim.
Cada vez que conseguíamos uma grana, depositávamos nossas esperanças nas corridas de yagara...
...e acabávamos quebrados!
Cada vez que capturávamos um criminoso com uma recompensa, fazíamos uma festa...
... e acabávamos quebrados!
Não conseguimos economizar os 200 milhões em despesas comerciais!
Mas finalmente conseguimos tudo!
Ah, sim! Vocês se saíram muito bem!
Bem, então, não é muito, mas aqui está cinco milhões de bellys.
Quero mostrar minha apreciação, então comam, bebam e sejam felizes!
Esse é o nosso irmaozão!
É hora da festa!
Q-Que diabos?!
Hmm?
Ah, droga!
Quem está tentando desafiar a Família Franky?!
Ahn?! Você é aquele cara fraco de antes!
Como diabos você ainda está de pé?!
Devolvam o dinheiro!
"Devolvam o dinheiro"? Isso significa que você é um dos capangas do Chapéu de Palha?
Isso mesmo, irmaozão!
Já que ele está com o Luffy do Chapéu de Palha,  nós esperávamos que ele fosse um pirata realmente durão,
...mas acontece que ele é apenas um fracote!
Como se você fosse entender alguma coisa!
Uau!
Ele está falando sério?!
Admito que você tem coragem de vir pegar o dinheiro de volta sozinho,
mas eu não posso deixar você ter de volta.
Devolva!
Temos que... consertar nosso navio.
Esse dinheiro é crucial para nós!
Com esse dinheiro, finalmente poderemos...
Finalmente poderemos curar as feridas do Going Merry!
Esse dinheiro... Não vou deixar vocês, idiotas, ficarem com ele!
O que te deixou todo nervoso?
Vejo que você realmente ama seu navio, estou certo?
Que pena! Aconteça o que acontecer com seu navio,
esse dinheiro pertence a nós agora.
Infelizmente para você, ninguém considera roubar de piratas um crime.
Deixe-me adivinhar! É dinheiro sujo que você roubou, certo?
Então, deixe-nos ficar com ele.
Você sempre pode implorar à Marinha por ajuda.
Mas provavelmente serão presos.
É uma pena que o Luffy do Chapéu de Palha...
tem um subordinado tão inútil que não consegue nem proteger o dinheiro dele.
Pessoal, divirtam-se com ele.
Agora mesmo, vou pegar esse dinheiro para fazer umas comprinhas!
Mal posso esperar!
Não tão rápido!
Kayaku Boshi!
Lembre-se disso, garoto narigudo. Meu nome é Franky.
Se você quer sair vivo desta cidade, seria sensato em não se meter comigo.
O que... O que vocês estão fazendo?! Me soltem!
Armas insignificantes como essa não funcionariam conosco!
Até mais, narigão.
Obrigado pelos 200 milhões de bellys.
Pare! Devolva!
Devolva!
Eu só tenho que aguentar até Robin voltar.
Eu só ficaria no caminho se fosse com os outros.
E eu estou com medo.
De qualquer forma, Eu farei qualquer coisa para proteger este navio e os 100 milhões de bellys.
O resto está em suas mãos... pessoal!
Pare. Pare!
Se bem me lembro, este deve ser o lugar que Nami-san estava falando.
Olhe aqui. Este é o distrito de compras da rua secundária.
Você sobe este canal... e aqui! Usopp está bem aqui.
Certo.
Então, Nami-san, onde podemos encontrar esses demolidores, a Família Franky?
Usopp!
Usopp não está aqui?
Você tem certeza? Talvez você tenha confundido as instruções.
Olha quem está falando, espadachim idiota!
Usopp!
– O que você disse?! – Oh!
Olha! É sangue!
Aquele idiota! Ele não deveria ter se movido!
Ele não poderia ter se movido, certo?
Usopp.
Ahn?
Me ajude!
Luffy?!
O que você está fazendo?! De onde você veio caindo?
O estaleiro...
Eu estava copiando aquele carpinteiro, pulando por aí para procurar o Usopp.
Você está bem?
Sim.
Ah, é isso mesmo, pessoal! Temos um problema!
Usopp foi levado, junto com o dinheiro.
É, nós sabemos.
Vamos. Estamos indo para o esconderijo deles.
Eles espancaram Usopp e pegaram o dinheiro.
O quê?!
Talvez ele tenha se culpado...
e saiu sozinho para confrontar a Família Franky.
Ele está respirando, Chopper?
Embora ele esteja completamente inconsciente, ele ainda está vivo.
Ele vai ficar bem. Eu posso salvá-lo.
Descanse aí um momento... Usopp.
Nós vamos destruir aquela casa idiota!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
PhosCity
Quality Control:
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL